A partire dal progetto Form...
creare un repository remoto git ed effettuare il push del codice.

Effettuare le seguenti evolutive in commit separati:
1) Aggiungere campi: Aggiungiere all'utente i campi password, conferma password, data di nascita e numero di telefono.
2) Controllo dei Nomi Bannati: Controllare che il nome utente non sia presente in una lista di nomi bannati (es. "admin", "root").
3) Verifica della Lunghezza del Nome: controllare che il nome utente sia di una certa lunghezza minima e massima.
4) Validazione della Formattazione dell'Email: Assicurarsi che l'email inserita abbia un formato valido (es. con espressioni regolari).
5) Controllo del Numero di Telefono: Verificare che il numero di telefono sia valido e formattato correttamente.
6) Confronto delle Password: Assicurarsi che la password e la conferma della password coincidano. 

Nei casi in cui ci sia un errore di validazione (dal 2 al 6) mostrare una pagina contenente il tipo di errore e l'input inserito che ha portato a quell'errore.